Bien plus qu´une série
d´incidents isolés...
il est évident qu´il s´agit
d´une organisation criminelle.
Et en ce moment,
les affaires sont bonnes.
Si bonnes, qu´il n´y a
aucun témoin visuel...
pour chacun de ces crimes.
Avec des plaintes allant
du vol de sac à main...
aux effractions...
les standards de police
ont été submergés...
de voix mécontentes.
De plus en plus de citoyens...
ont été les victimes
de cette vague criminelle...
qui continue
à tourmenter la ville.
Au lieu de s´améliorer,
les choses ont empirées.
Mais le plus alarmant,
c´est la nature bizarre
de ces crimes.
Des marchandises de toutes
tailles et descriptions...
allant du skateboard
à la chaîne stéréo...
ont disparu des magasins
et des entrepôts...
à une vitesse alarmante.
Les victimes entrevoient
rarement les voleurs.
Beaucoup d´entre elles
ne s´aperçoivent de rien.
La police n´a toujours
pas trouvé de témoin.
On a seulement rempli
de vagues rapports...
sur des jeunes hommes ou
adolescents sur les lieux.
Qui que soient les coupables,
une chose est certaine:
il ne s´agit pas d´une
simple série d´incidents.
Viens. Dépêche-toi.
C´est bien.
Des crimes sans criminels?
Un gang invisible à l´oeuvre?
Qui allons-nous appeler?
Malheureusement, seule
la police peut combattre...
ce que certains surnomment:
´´Vague de crimes silencieux´´.
Mais le plus inquiétant...
est peut-être le silence
de l´Hôtel de Ville.
April O´Neil, pour le
journal télévisé sur Canal 3.
- Bonne nuit.
C´est pas le moment.
A qui le dis-tu.
Prends son sac.
Dégage! Au secours!
- Prends ses bijoux!
- J´ai sa montre!
Qu´est-ce qui se passe?
Je pensais avoir tout vu!
D´accord. Allez-y, les durs.
- Ça va, Madame?
- Ça va.
Ne bougez pas.
On s´occupe de ces gars.
Ted, aide John.
Oh, ça alors.
Mettons-les dans la voiture.
Zut.
Sensationnel.
- Nous avons été sensass.
- Sensass!
Oui, les mecs et les nanas...
la division des coups-de-pieds-
au-cul est de retour.
LES TORTUES NINJA
Sensass!
Impeccable!
- Bossa nova!
- Quoi?
Bossa nova?
Chevy Nova?
Excellent!
Au poil!
Allez, faut se bouger.
Je meurs de faim.
On parle ici
d´une méga attaque de pizza.
Pizza! II m´en faut une.
Eh, mec!
Qu´est-ce qui lui prend?
- Donne m´en trois.
- Les voilà.
On a été géniaux.
Zut!
Nous avons eu notre première
bagarre Maître Splinter.
Ils étaient nombreux,
mais on s´est battu...
On a bien combattu.
On vous a vu?
Ici, vous n´avez pas
droit à l´erreur.
Même nos alliés
ne pourraient pas comprendre.
Notre domaine est l´ombre.
Ne vous en écartez
qu´à contre-coeur.
Quand vous le faites,
vous devez frapper dur...
et disparaître...
sans laisser de traces.
J´ai perdu une épée.
- Alors, elle est partie.
- Mais je peux la retrouver.
Raphaël... laisse tomber.
Vos talents Ninja
atteignent leur pic.
Il ne reste qu´une leçon
mais il faut attendre.
Je sais que c´est difficile
pour vous ici, sous terre.
Je veux une large pizza avec
une croûte épaisse...
du fromage, du jambon,
du saucisson...
Vos esprits d´adolescents
sont ouverts, ambitieux.
Ne vous arrêtez jamais de
pratiquer l´art Ninja...
l´art de l´invisibilité.
Mais pas d´anchois.
Je dis bien pas d´anchois.
Si vous mettez des anchois,
vous allez avoir des ennuis.
Michaelangelo!
Ça sera tout.
Et le chrono est en route.
Vous êtes encore jeunes...
mais un jour,
je ne serai plus là.
Utilisez mes enseignements
avec sagesse.
Méditons maintenant sur
les événements de cette soirée.
Ninjitsu!
C´est comme méditer.
Raph, où vas-tu?
Au ciné.
Si t´es d´accord.
C´est bien, mon chou.
- Comment ça va?
- Bien.
C´est une nuit agréable.
Le mec de la pizza
n´a plus que 30 secondes.
Mikey, tu as pensé à ce que
Splinter a dit ce soir?
Au sujet de comment
ça ferait de ne plus l´avoir.
Le temps est écoulé.
Trois dollars de moins.
Maintenant, 122... 122 1/8?
Fantastique.
Où est ce foutu 122 1/8?
Tu es dessus, mec.
Fais-la glisser par ici.
Donne-moi ça!
C´est 10.
L´addition, c´est 13.
Tu as deux minutes de retard.
Allez! Je n´arrivais pas
à trouver l´endroit.
Le sage dit,
´´Pardonnez, c´est divin...
´´mais ne payez jamais le prix
pour une pizza en retard´´.
Il faut que je trouve
un nouvel itinéraire.
Moi qui pensais
pouvoir aller partout.
Oui, les amis,
le nouveau Turbo Ginsu!
Il coupe en cubes,
en tranches...
et fait maintenant des frites
de 30 façons...
Des gosses.
Où est-ce qu´ils ont
trouvé ce truc?
Arrêtez-les!
- Mais qu´est-ce que c´était?
- Je ne sais pas.
C´était un crime,
espèce de voleurs merdeux...
et ça c´est la pénalité.
Deux minutes pour accrocher,
deux minutes pour plaquer...
et sans oublier mon favori,
deux minutes de bâton-élevé.
Et cinq minutes
de carton rouge pour brutalité.
Bogey, qui est mort
et qui t´a nommé arbitre?
Laisse-moi faire mon boulot.
Ils ont besoin d´une leçon.
Pas comme ça, non. Pas de toi.
On dirait que c´est toi mon pote
qui a besoin d´une leçon.
La classe: ´´Douleur niveau 1´´.
Ton professeur: Casey Jones.
Je ne veux pas me battre.
Pas de chance, mon pote.
Une batte de José Canseco?
Dis-moi... Tu n´as pas
déboursé de fric pour ça.
C´est ça.
C´était en solde, mon pote.
Qui es-tu, une sorte de punk?
Je déteste les punks.
Surtout les chauves
avec du maquillage vert...
et des masques
sur leurs vilaines figures.
C´est tout.
- Nouvelle frappe!
- Premier coup!
Tu pues.
J´ai marqué un but!
Raphaël gagne!
Un à zéro!
Alors?
Nouvelle partie, p´tite tête.
De cricket.
De cricket?
Personne ne comprend le cricket.
Il faut manger des crumpets
pour comprendre le cricket.
Je t´apprendrai.
Six points.
A bientôt, monstre.
J´ai du boulot.
Monstre?
C´était quoi ce truc?
C´était comme une grosse
tortue avec un trench-coat.
Vous allez à La Guardia?
Reviens ici!
J´ai pas fini avec toi!
Zut!
Raphaël, viens t´asseoir
à côté de moi.
Ça peut attendre jusqu´à demain?
Tu vas écouter maintenant.
Voici la première règle
de mon maître Yoshi:
´´que ta pensée soit correcte,
´´alors, tu pourras
recevoir en récompense...
´´la force,
la connaissance et la paix´´.
J´ai essayé de canaliser
ta colère, Raphaël...
mais il en reste encore.
La colère obscurcit l´esprit.
Introvertie,
c´est un ennemi invincible.
Tu te distingues
de tes frères...
en choisissant
de faire face à l´ennemi seul.
Mais lorsque tu lui fais face,
ne les oublie pas.
Et ne m´oublie pas.
Je suis là, mon fils.
Allons April, tu aurais dû
m´appeler hier soir.
Je veux le savoir...
quand une de mes reporters
se fait agressée.
Je n´ai pas été agressée.
En plus, je savais
que tu t´inquiéterais...
et que tu te précipiterais
ici comme ce matin.
Maintenant un agent de
la sécurité t´escortera...
chaque soir
jusqu´à ton van démodé.
- Oui, monsieur.
- Je ne rigole pas, April.
Danny, ça va l´école?
- Bien.
- Merveilleux.
Si merveilleux que je dois
l´emmener tous les matins...
pour être sûr qu´il y va.
C´est ce qu´il fait
quand il veut m´ignorer...
il met ces trucs sur la tête.
Je me demande où il les trouve.
Charles, laisse
ce gamin tranquille.
Qu´est-ce qui se passe, April?
Je n´ai jamais rien
vu de pareil.
C´est comme
si la ville se désagrégeait.
Au point qu´on ne peut
plus mettre le pied dehors.
Je te dirai une chose.
Après tout ce que
j´ai entendu sur Little Tokyo...
Sterns va être obligé
de répondre cet après-midi.
Du calme, d´accord!
Il a déjà envoyé le maire
me souffler dans les narines.
Nous exécutons en ce moment
un plan de redéploiement...
qui minimisera
le temps de réponse...
et maximisera la coordination
des unités de patrouille...
dans un schéma
de réseau décentralisé.
Je ne suis pas sure d´avoir
tout compris, Chef Sterns.
Ça vous dérangerait de le
répéter en Anglais?
Ce qui veut dire que nous
avons la situation en mains.
Les gars, regardez. C´est elle.
Je n´ai pas dit ça non plus,
Mlle O´Neil.
Si vous vous contentiez
de poser des questions...
Je suis amoureux.
A propos de l´organisation
appelée ´´Le Clan du Pied´´?
Nous n´avons pas de preuves
permettant de lier les faits.
Est-ce que vous déniez
l´existence du ´´Pied´´?
Je ne dénie rien.
Vous me mettez les mots
dans la bouche.
Trouvez-la.
Faites-la taire.
- Elle est géniale.
- C´est peu dire.
- Tu peux le dire.
- Cette fille est rusée.
La météo locale et des
environs à ce moment.
O´Neil, venez ici.
Chronomètre-moi.
Qu´est-ce que vous
espérez accomplir par ici...
à part me sacquer?
Vous connaissez l´existence du
´´Clan du Pied´´ autant que moi,
et je ne pense pas
que vous vous en occupiez.
Je vais gaspiller
mes forces parce que...
quelques immigrants
se souviennent d´une chose...
qui s´est passée
au Japon il y des années?
Qu´est-ce que vous avez d´autre?
Ne me dites pas
comment faire mon boulot!
01´07, un nouveau record.
C´EST PIRE!
LES CRIMES A N.Y. AUGMENTENT
Super. Parfait.
Nous vous attendions,
Mlle O´Neil.
Je suis encore en retard
sur mes paiements pour Sony?
Votre langue pourrait vous
attirer beaucoup d´ennuis.
Je délivre un message.
Fermez-la.
D´accord! Ça suffit!
T´es fou?
Ouais, Léo, je suis fou!
Un lunatique!
Mais pourquoi?
Pourquoi? Voyons,
je ne sais pas...
parce que je voulais
changer la décoration.
Quelques coussins par terre,
une reporter de la télévision.
Qu´est-ce que tu en penses?
Raphaël, qu´est-ce que tu fais?
Elle s´est faite
attaquer dans le métro.
- Je devais la ramener ici.
- C´est la dame de la télé.
On peut la garder?
Apporte de l´eau,
un gant froid et un oreiller.
Bonjour.
Oh, mon Dieu! Je suis morte!
- Ça va?
- Non, je rêve.
Je dois rêver.
Ces types en pyjamas noirs,
ils m´ont attaquée.
Et ce rat... Je t´ai vu
sur le parking.
Voilà pour toi.
Quant à vous les gars...
Je ne sais pas
d´où vous venez.
S´il vous plaît, asseyez-vous
et calmez-vous...
et je vous dirais
d´où nous venons.
Il parle!
C´est vraiment très simple,
Mlle O´Neil.
Et il connaît mon nom. Parfait.
Il y a quinze ans...
Pourquoi est-ce que je ne rêve
jamais d´Harrison Ford?
Ça fait maintenant 15 ans,
que nous vivons ici.
Avant ça, j´appartenais
à mon maître Yoshi...
imitant ses mouvements
dans ma cage...
et apprenant
les secrets de l´art Ninja.
Quand nous avons été obligés
de venir à New York...
je me suis retrouvé pour
la première fois sans logis...
dans les égouts, à récupérer
tout ce que je trouvais.
Et un jour...
je suis tombé sur
un pot en verre brisé...
et quatre bébés tortues.
C´était nous.
Tais-toi!
Les bébés se déplaçaient dans
de la boue luisante...
qui provenait
d´une boîte cassée à côté.
Je les ai mis dans
une vieille boîte de café...
et quand je me suis réveillé
le lendemain matin...
j´ai eu un choc, car
ils avaient doublé de volume.
Moi aussi, je me développais,
intellectuellement, surtout...
et j´étais impressionné par
leur intelligence, mais...
rien n´aurait pu me préparer
pour ce qui arriva ensuite.
L´un d´entre eux parla.
Pizza!
Plus de mots suivirent, et je
commençai leur entraînement...
leur enseignant tout ce que
j´avais appris de mon maître.
Radical!
Et peu après,
je leur donnai à tous des noms.
Léonardo...
- Michaelangelo...
- C´est moi.
Donatello...
et Raphaël.
Je ne rêve pas, n´est-ce pas?
Hélas non.
Les gars, vous êtes sûrs
de savoir où vous allez?
1 1ième rue et Bleecker?
Non. C´est seulement la 9ième.
- Tu l´as?
- Beurk.
J´aimerais bien
vous inviter tous, mais...
je n´ai rien à vous offrir
sauf de la pizza congelée.
Allons-y!
Vous avez dit le mot magique.
- Vous mangez de la pizza?
- Comme tout le monde, non?
Eh bien, d´accord...
Elle a dit pizza?
Vous habitez
dans un magasin d´antiquités?
Eh bien, au-dessus, en fait.
Qu´est-ce que
vous aimez sur votre pizza?
Les trucs normaux... des mouches,
des bestioles puantes.
C´était une blague.
Peut-être que je combattrai
Apollon, peut-être que non.
Qu´est-ce que tu en penses?
Eh, j´en ai un autre!
- C´est vraiment cool!
- Oh, non, pas Cagney.
Toi sale rat.
Tu as tué mon frère.
Ça doit être celui que
Splinter préfère.
C´était une blague.
En parlant de lui,
on ferait mieux d´y aller.
Il se fait du souci.
Je ne sais pas quoi dire.
Est-ce que je vous reverrai,
les gars?
Indubitablement.
Ça va dépendre
de votre stock de pizzas.
A bientôt, alors.
- Au revoir.
- A plus.
Aucun doute à ce sujet.
Elle nous a adorés.
Ça en donnait l´impression.
- Tu voudrais bien.
- Tiens-le.
Qu´est-ce qui ne va pas?
Charles Pennington?
Qui c´est?
Vous avez un fils
qui s´appelle Danny?
Qui est là?
C´est moi, Charles.
C´est mon chef.
Les gars, vous pouvez...
vous cacher?
Charles, que se passe-t-il?
April, écoute...
tu as travaillé
très dur sur cette histoire.
Pourquoi ne pas
te relaxer pour un moment?
Laisse quelqu´un
d´autre s´en occuper.
Juste un petit moment, non?
De quoi parles-tu? C´est mon
histoire. Pas question.
Regarde-toi. Tu es crevée.
J´ai eu une mauvaise nuit.
Laisse quelqu´un d´autre t´aider
à couvrir l´Hôtel de Ville.
C´est ridicule.
Qu´est-ce qui te prend?
A moi, rien.
Je pensais seulement
que tu avais besoin d´aide.
Non.
Passe-moi une serviette.
Où ranges-tu les serviettes?
Qu´est-ce qui ne va pas?
Ne regarde pas ma baignoire.
Elle n´est pas propre.
Va t´en...
Il faut que je me prépare
pour aller travailler.
Tu es sure que
tu n´as pas besoin d´aide?
Danny, tu peux dire à
ton père de se détendre?
J´aimerais bien.
Ne me pousse pas aujourd´hui.
C´était juste.
Il est temps
de te mettre au décaf, April.
Je ne comprends pas, Danny.
Je fais assez d´argent pour
nous deux et tu voles.
Pourquoi?
- Je ne sais pas.
- Tu ne sais pas?
Qu´est-ce que
tu fichais avec cet auto-radio?
Ou tu ne sais pas non plus?
Désolé.
Pas aussi désolé que
tu le seras après l´école.
Danny, reviens ici!
Regarde-ça, mec.
Tout ce que tu veux, on l´a.
Tout ce que
tu veux faire, tu peux.
Tu comprends ce que je dis?
Tu as des cigarettes?
Normales ou menthol?
Regardez, les mecs. Un full!
Va jouer.
Toi.
Bien.
Ne baisse jamais
les yeux devant un ennemi.
Oui, Maître Tatsu.
Maître Shredder.
L´honneur est sans prix.
Nous sommes très fiers de toi.
C´est seulement par l´effort,
la discipline et la loyauté...
qu´on mérite le droit
de porter l´emblème du Dragon.
Vous êtes ici parce que
le monde extérieur vous rejette.
Voici votre famille.
Je suis votre père.
Je veux que vous deveniez
tous membres du Pied.
Nous avons un nouvel ennemi...
des monstres qui
interfèrent avec nos affaires.
Vous êtes mes yeux et
mes oreilles. Trouvez-les.
Ensemble,
nous allons punir ces...
créatures!
Ces...
tortues!
Maître.
Ça commence à ressembler
de moins en moins à...
des agressions dans le métro.
C´est une bonne reporter.
C´est une nana!
...connue en tant que Le Pied.
Pardon... Le Pied?
On dirait un club
de pédicures apeurés...
mais j´ai discuté avec beaucoup
de Japonais-Américains...
qui disent que notre
récente vague de crimes...
rappelle une bande secrète
de voleurs Ninja...
qui ont,
à un moment, opéré au Japon.
La police enquête là-dessus?
J´ai tout inclus
dans ma déclaration...
mais je doute
que le Chef Sterns...
prenne ce lien au sérieux.
Mon Dieu.
M. Pennington,
le bureau du Chef Sterns.
Pennington, je pensais
qu´on avait un pacte!
Nous ne savons toujours pas
comment vous vous êtes enfuie.
C´est assez incroyable.
Des citoyens de New York sont
en fait venus à mon secours.
Qui a dit que tout le monde à
New York détournait le regard.
June, je voudrais
profiter de cette occasion...
pour remercier
l´un de ces individus.
Et s´il regarde?
Merci, Raphaël.
Quel homme!
Regarde, il rougit.
Non.
Il est en train
de passer à l´écarlate.
Peut-être pas.
Qu´est-ce
qu´on fait maintenant?
Que veux-tu dire par là?
Splinter est là-bas.
Je sais qu´il est là-bas.
- Un combat?
- Un combat.
- La cuisine?
- La cuisine.
Qu´est-ce qu´on fait?
Qu´est-ce qu´on peut faire?
April est notre seul lien
avec ces types.
Il faut attendre son retour.
C´est ça le plan
de notre grand chef?
Restez assis sur son derrière.
Je n´ai jamais dit
que j´étais un grand chef.
Pourtant tu agis comme tel.
Toi tu agis comme
un pauvre type, parfois.
Et ton attitude n´aide en rien.
Je vais m´en aller
avec mon attitude!
- Pourquoi pas!
- Je vais le faire!
- Bon!
- Super!
Vas-y.
On n´a pas besoin de toi!
- Couenne de porc?
- Couenne de porc.
Zut!
Bouge, veux-tu?
Tu le laisses
te dépasser comme ça!
Tu peux croire ce type?
Allez!
File un coup-Ninja à ce lapin!
April, vous avez été super.
Merci, Mikey.
Elle m´a appelé Mikey.
- Tu as entendu quelque chose!
- Non pas encore.
Ils vont repasser l´interview
à 17h et à 18h.
On va attendre et voir...
si ça nous donne
de nouvelles informations.
Je leur ai dit
de m´appeler immédiatement...
si quelqu´un contacte la chaîne.
Merci, April.
On apprécie vraiment.
Pas de quoi.
Où est Raphaël?
J´allais vous montrer
le magasin.
On ne devrait pas aller
le chercher?
Il a besoin de se défouler.
Vous devriez étudier
l´abrégé du combat Ninja.
Allons, allons.
Comment pensez-vous
me vaincre les gars?
Bonne réponse.
Je l´ai ouvert à mi-temps
surtout pour mon père.
Il aimait le bric-à-brac.
C´est stupide
de perdre de l´argent...
parce que
vous regrettez votre père.
Non, ce n´est pas stupide.
Prêt?
Il y a absolument tout ici.
Presque.
Ça fait longtemps
Raph est parti, non?
Il fait ça tout le temps.
Il aime ça.
Vous êtes sûrs?
Il sera de retour
d´une minute à l´autre.
- II est...
- Non, il est vivant... à peine.
Et moi qui pensait que
les assureurs étaient gonflés.
Un collègue videur?
Continue à t´entraîner.
Prends ça!
Un de ces types
sait où est Splinter...
alors ne les assomme pas tous.
Pas de problèmes, Léo.
Je t´ai eu.
Eh, Donnie,
La roue de la Fortune, mec.
Bisentos maintenant!
Ce ne sont pas
des fans de jeux télévisés.
Et moi qui pensais que
tout le monde aimait Vanna.
Roulé comme
un sushi californien!
Quel spaz.
Encore loupé.
Heureusement
qu´ils ne sont pas bûcherons.
Sans blague.
La seule chose sans danger dans
les bois serait les arbres.
Les gars, je suis pas sûr
que ce soit un bon moment...
pour que vos copains débarquent.
Oh la la, bien essuyé.
Raph nous serait
bien utile maintenant.
Maintenant quoi?
Ça vous dérangerait
de me dire...
ce que vous faites à mon petit
copain vert là-bas?
C´est qui la nana?
C´est qui ça?
Wayne Gretzky sous stéroïdes?
Attaquez!
Il faut sortir de là.
Aide moi. Il y avait une trappe
qui donnait au sous-sol.
Allez, venez! Trois de plus!
On sort d´ici.
Vas-y!
Je m´occupe de ces types.
Tu viens?
Je te couvre.
Bonne idée.
Ici April, laissez
un message après le bip...
April, c´est Charles.
Je suis désolé. Je ne sais pas
comment le dire autrement.
Tu es virée, April.
Je suis désolé.
Je sais, c´est inattendu.
Tu peux répéter, Chuck.
Allez!
Salut les gars.
Faut que je cours.
Ninja, disparaissez.
C´est quoi ces... monstres?
Où est-ce qu´ils ont appris
à se battre comme ça?
Tu vas répondre...
ou tu vas rester là
jusqu´à ta mort.
Maître Tatsu,
arrêtez, s´il vous plaît.
Shinsho.
Ça ira.
Comment un visage si jeune
peut-il porter un tel fardeau?
Alors, tu peux parler.
Oui, et je peux aussi écouter.
Certains disent que la voie pour
sortir du trouble intérieur...
commence
par une oreille amicale.
Mon oreille est ouverte
si tu as envie de l´utiliser.
Je ne pense pas.
Comment tu t´appelles?
Tu n´as personne vers qui
aller, Danny? Pas de parent?
Mon père
s´en fiche complètement.
J´en doute.
Pourquoi?
Tous les pères se font
du souci pour leurs fils.
- Comment va Raphaël?
- Pas si bien.
Ils ont filmé cette maison dans
´´Les raisins de la colère´´?
Très marrant.
Ça fait des années
que je ne suis pas venue ici.
Vous pouvez le réparer?
Est-ce que ça répond
à votre question?
Le bloc a une crevasse de la
taille de celle de San Andreas.
Merveilleux.
- Je vais devoir marcher.
- Pourquoi?
Notre voisin le plus proche
est à 6 kilomètres.
Je dois trouver un téléphone
et appeler mon chef.
Vous voulez dire Charles?
Comment le savez-vous?
Il a laissé un message
sur votre répondeur.
Vous venez de vous éviter
12 kilomètres de marche.
Vous avez été virée.
Je viens de m´éviter...
Vous avez pris des cours
d´insensibilité?
J´essayais de vous
le dire en douceur.
Vous avez raté misérablement!
Broadzilla, vous ne seriez pas
ici si je n´avais pas été là.
Qu´est-ce que vous voulez?
Que je vous remercie?
C´est moi qui
devrait vous remercier?
Bien! Merci!
Merci!
De rien!
C´est un peu
comme ´´Moonlighting´´, non?
Ça fait bizarre de revenir
à la vieille ferme.
Après toutes ces années,
on se sent toujours chez soi.
Mes incroyables amis...
ont souffert
leur première vraie défaite.
C´est dur, surtout
qu´ils ont perdu l´occasion...
d´en apprendre plus
au sujet de leur maître.
Je suis sure que c´est ce
qui leur fait le plus mal.
Chacun surmonte cette
difficulté différemment.
Donatello a trouvé quelqu´un
à qui se raccrocher.
Pas même proche, zip neck.
Le Professeur et Mary Ann,
vécurent heureux pour toujours.
C´est pas vrai, bouche atomique.
Gilligan était son homme.
Ils se seraient mariés et
auraient déjà eu six enfants.
Gilligan était
une mauviette, babouin!
C´est toi la mauviette,
haleine de chameau.
Tête de chauve.
Lèvres de lutin.
Essayons un coup.
Voyons si cette transplantation
va marcher... fongicide.
Et voilà. On est sur laquelle?
´´G´´.
Et voilà, face de gack.
Je suis prêt. Pois chiche.
Ça a marché.
Léonardo, quant à lui,
veillait sur Raphaël.
Il s´en sortira.
Et puis il y a Casey Jones...
un gamin de neuf ans
enfermé dans un corps d´homme.
Il serait même mignon s´il
n´était pas aussi obstiné.
Il est dehors avec les autres,
à s´entraîner.
Ils font des choses ensemble,
je ne sais pas.
Besoin d´aide?
Je ne sais pas.
Je suis votre homme.
Je suis M. Répare-Tout.
Allons-y.
Montrez-moi le chemin, ma belle.
Ma belle?
Minette?
Chou à la crème?
Ah, princesse!
Vous pourriez
me donner un indice.
Vous savez quoi? C´est bon.
Je m´en occuperai moi-même.
C´est comme vous voulez.
Ne revenez pas
me demander de l´aide.
Je ne t´appellerai pas même...
s´il ne restait que
toi sur cette planète.
Ça avance gentiment.
Quoi?
T´es réveillé!
Comment te sens-tu?
Qu´est-ce qu´il faut faire ici
pour avoir à manger?
Il est réveillé!
Il veut manger!
Apportez à manger!
Tu vas t´en sortir, Raph.
Remets-toi, d´accord?
Ecoute, Raph...
Au sujet de ce que j´ai dit...
que je n´avais pas
besoin de toi...
Léo, c´est bon.
Tu nous a manqué.
C´est un moment Kodac.
Les Tortues
sont à nouveau quatre...
et cependant,
toujours pas au complet.
Un doute subsiste...
une inconnue qu´ils
ne supportent pas...
leur plus grande peur.
Votre empire prospère,
Maître Shredder.
Quoi de plus de la part du rat?
Rien. Il ne parlera pas.
Et le garçon qui
nous a conduit aux tortues?
On ne l´a pas encore retrouvé.
Je ne comprends pas.
Pourquoi est-ce que les
tortues vous ennuient, Maître?
Ça fait longtemps
qu´on ne les a pas vues.
Quelque chose dans la façon dont
tu as décrit leur combat...
quelque chose de familier.
Quelque chose du passé.
De la pommade?
CIRE DE TORTUES
Marrant, Mikey.
Quel roman russe, comportant
plus de 500 personnages...
se déroule pendant
les guerres napoléoniennes?
´´Guerre et Paix´´.
Il est vivant!
- Merci, spaz.
- Splinter est vivant!
On sait, Léo. Bien sûr.
On pense tous qu´il est vivant.
Je ne le pense pas.
Je le sais.
Léo, si tu nous as traînés
ici pour rien...
T´inquiète pas.
Je suis venu préparé.
Mets ça de côté.
Tout le monde ferme les yeux
et se concentre.
Concentrez-vous profondément.
Je suis fier de vous, mes fils.
Ce soir, vous avez appris...
la vérité finale
et grandiose des Ninjas...
La maîtrise ultime ne
vient pas du corps...
mais de l´esprit.
Ensemble, il n´y a rien...
que vos quatre esprits
ne puissent accomplir.
Aidez-vous les uns les autres.
Faites appel l´un à l´autre.
Et souvenez-vous toujours
de la vraie force qui vous lie...
la même que celle qui
m´a amené ici ce soir...
et que je vous rends de bon
coeur avec mes derniers mots.
Je vous aime tous, mes fils.
Tu as été joueur professionnel?
Avant d´être blessé.
Il y a moins d´un an.
Je suis désolée.
Moi aussi, je l´étais.
Juste une minute.
Je vous ai dit que je n´aime
pas quand vous faites ça.
C´est quoi?
Il est temps de rentrer.
Il fait bon être chez soi.
J´ai compris ce que c´est
de voyager sans carte verte.
Ce n´est pas mal
comme endroit, les gars.
Tu viens ou non?
C´est génial.
D´abord la ferme
pourrie et maintenant ça.
Je ne tombe jamais sur des
propriétaires d´appartements.
C´est difficile d´avoir
une bonne dans les égouts.
Vous devriez peut-être
appeler le plombier.
Arrêtez de vous plaindre.
C´est juste pour la nuit.
Je ne vois toujours pas pourquoi
on ne démarre pas de suite.
On a beaucoup conduit, Raph.
Avant de sortir et afficher
au Pied qu´on est de retour...
on peut tous mettre à profit
quelques heures de sommeil.
Tu as raison. Je suis...
C´est quoi ça?
Ne tirez pas!
Je ne pense pas
qu´il soit chargé, petit.
Danny,
qu´est-ce que tu fais ici?
- D´où vient-il?
- Ça me dépasse.
Je me suis enfui de la maison.
Ton père va être
dans tous ses états.
Ça marche ça?
S´il te plaît, n´appelle pas.
Laisse-moi
passer la nuit avec vous.
On pourra l´appeler demain.
C´est promis.
Ecoute...
Attendez.
C´est quoi cette discussion
au sujet de passer la nuit ici?
Tu es claustrophobe.
Tu veux un coup de poing
dans la gueule?
Je n´ai jamais
regardé un autre type.
Il veut dire que vous avez peur
des endroits fermés.
Peur?
Quoi, moi?
C´est ce que vous pensez?
Je n´ai pas à supporter
ces insinuations.
Je vais dormir dans le camion.
Ceux-ci sont bons.
Tu penses que
je peux en avoir un?
Bien sûr. Pourquoi pas?
J´irais bien me faire
un bonne petite pizza.
J´en ai mangé ici l´autre jour.
Il se peut
qu´il y ait des restes.
- Eh bien?
- Question.
Est-ce que tu aimes
la pénicilline sur ta pizza?
´´Peur des endroits fermés´´.
Tu es ici parce que
le monde extérieur te rejette.
Et tu n´as personne
vers qui aller, Danny?
Voici ta famille.
Tous les pères se font
du souci pour leurs fils.
Ça fait des jours
que je ne t´ai pas vu.
J´ai souvent été à ma cachette
ces derniers temps.
Et tu te caches maintenant aussi
de ta famille adoptive?
Je ne sais pas.
Moi, aussi
j´ai eu une famille, Danny.
Il y a de nombreuses années,
je vivais au Japon.
J´étais le rat
de mon maître Yoshi...
imitant
ses mouvements de ma cage...
et apprenant l´art mystérieux
des Ninjitsus.
Yoshi était l´un des plus grands
guerriers de l´ombre au Japon.
Son seul rival était Oruku Saki.
Ils s´affrontaient
en toutes choses...
mais plus particulièrement
pour l´amour d´une femme...
nommée Tang Shen.
Shen aimait mon maître...
et plutôt que de le voir
combattre Saki pour sa main...
elle persuada Yoshi de s´enfuir
avec moi pour l´Amérique.
Saki avait promis de se venger.
Je me rappelle bien quand mon
maître est rentré chez lui...
et a trouvé sa bien-aimée
allongée par terre.
Et puis il vit son meurtrier.
Saki ne perdit pas de temps,
et pendant la bagarre...
ma cage fut cassée.
Je bondis à la figure de Saki,
le mordant et le griffant...
mais il me jeta au sol...
et me trancha l´oreille
avec son katana.
Puis il partit,
et je restai seul.
Qu´est-ce qu´il est devenu
cet Oruku Saki?
Personne ne le sait vraiment.
Mais tu portes
son symbole sur ton front.
Qu´est-ce que tu fais là?
Rien.
Où étais-tu?
Nulle part.
Tu me mens.
Et tu caches quelque chose.
Ils sont revenus!
Maître.
Il n´y aura aucune
faute cette fois-ci.
J´y vais moi-même.
Et le rat...
Tue-le.
Qu´est-ce que tu veux?
Tu me reconnais maintenant.
C´est quoi le truc!
Il faut que tu viennes avec moi!
Venir avec toi?
Ils vont tuer Splinter.
Pas de problème.
J´espère qu´il y en a plus.
C´est bon!
Où sont les clés?
Qui êtes-vous?
Je m´appelle Casey Jones.
Un ami.
Sortons d´ici.
Un peu à droite...
Un peu à gauche.
Encore une fois.
Un petit peu plus comme... ça!
Et arrête. Parfait.
- Quel talent, petite soeur!
- Merci.
Tu sais une Valda
t´aiderait à nettoyer tout ça.
Tu vas payer, Tinkerbell.
Tu n´écoutes pas.
Je commence à remarquer...
une petite barrière
linguistique entre nous.
Attention!
Je ne dirais plus jamais
que le golf est barbant.
Dégagez!
Etale ta science!
Qu´est-ce qu´on fait plantés là?
Attrapons-le!
Tu veux être le premier?
On doit être fidèles à Shredder.
Il se sert de vous.
Il empoisonne vos esprits pour
obtenir ce qu´il désire.
Il s´en fiche
de vous et de vos victimes.
Nous sommes une famille.
Une famille?
C´est ce que tu viens de dire?
Tu appelles ça ici
et ça là-bas une ´´famille´´?
Où allez-vous?
On dirait qu´il souffre
d´un coup de carapace.
C´est pas assez original.
Je suppose qu´on
peut vraiment le carapacer.
Ça fait trop cliché.
Eh bien, c´était plutôt
une bonne frappe... de carapace.
J´aime ça. Approche-toi!
Génial!
Où penses-tu aller?
Attends-moi!
Que c´est bon
d´être une tortue!
Pas plus?
Quelqu´un sait
qui c´est ou ce que c´est?
Je ne sais pas...
mais je suis sûr qu´il ne
cherche jamais d´ouvre-boîte.
Vous combattez bien,
dans le vieux style...
mais vous m´avez causé
assez d´ennuis.
Maintenant vous faites face à...
Shredder.
Toute cette ferraille,
c´est pour râper les choux.
Je le prends.
Il est bon ce type.
Pourquoi
ne serais-tu pas le prochain?
Pile ou face.
- Zut!
- Super.
Viens.
Voilà pour la famille.
A quel moment
on a perdu contrôle?
Quelqu´un devrait lui dire
que c´est nous les gentils.
- Tu as des idées?
- J´ai une idée seulement.
Ce type sait où est Splinter.
Les gars, vous allez avoir
besoin d´un peu...
Où est-il allé?
Chic, il en reste.
C´est un talent.
Où est Splinter?
Ah, le rat.
Il a donc un nom.
Il avait un nom.
Tu mens!
Tu crois?
Il meurt.
Vos armes.
Maintenant!
Imbéciles.
Vous trois auriez
pu me vaincre...
mais avec la perte d´un...
maintenant votre destin
sera le sien!
Oui, Oruku Saki,
je sais qui tu es.
On s´est rencontrés
il y a de nombreuses années...
chez mon maître... Hamato Yoshi.
C´est lui.
Je vais finir ce que j´avais
commencé avec ton oreille.
La mort arrive pour tous,
Oruku Saki...
mais quelque chose de plus
terrible arrive pour toi.
Quand tu mourras, ce sera...
sans honneur.
Splinter, ça va?
On s´est fait
tellement de soucis.
Mes petits.
D´accord, allons-y.
April, tiens.
C´est pourquoi?
C´est quelque chose
que je te dois, crois-moi.
Papa!
Où étais-tu?
La ville entière
est à ta recherche.
Ça va?
Ça va, Papa.
Je vais bien, vraiment.
Et, Papa?
Tu m´appelles Dan
maintenant, d´accord?
Qu´est-ce qui t´est arrivé,
monstre?
Je veux des brancards par ici.
Allez chercher des docteurs.
Mets ces gosses là-bas.
Je veux leur parler.
April, je t´ai bien dit
qu´il y avait des circonstances.
J´ai vraiment besoin de toi
pour faire ce compte rendu.
Je ne sais pas, Charles.
Tu sais que May Williams
de la cinquième chaîne...
a son propre bureau?
Tu peux avoir ton bureau.
- Avec plein de fenêtres.
- Tu auras plein de fenêtres.
C´est aussi la reporter
la mieux payée à New York.
Maintenant c´est toi.
C´est dur de négocier avec toi.
Je veux qu´on me réponde.
Nom de Dieu, qu´est-ce qui
s´est passé ici ce soir?
Quelqu´un ferait
mieux de me répondre.
Allez voir à l´entrepôt Est
qui est sur l´île de Lairdman.
Vous aurez vos réponses là-bas.
Allons-y.
Je t´ai cherchée partout.
Salut, Casey.
´´Salut´´?
J´ai l´air d´avoir traité
Mike Tyson de poule mouillée...
et tout ce que
tu sais dire c´est salut?
Tu n´as pas besoin
d´une ambulance?
Non, mais... j´étais...
Tu pourrais te taire
et m´embrasser?
J´ai un reportage à faire.
J´adore quand
tu joues les arrivistes.
9,95!
C´est comme ça qu´il faut faire.
Nous avons été géniaux!
Remarquable!
Vachement.
Quel grognement!
Radical.
Entièrement tubulaire, mec.
Malicieux!
D´enfer!
Méga...
J´ai toujours aimé...
Cowabunga.
J´en ai fait une bonne.